Adrian Śledziewski poleca:

Składniki na 3 porcje (możecie się w nie zaopatrzyć tutaj w sklepie z azjatyckimi produktami)
Pod składnikami znajdziecie wygodne linki do wszystkich produktów

300g łopatki wieprzowej, zmielonej
pół główki średniej kapusty włoskiej, dość grubo posiekanej
garść szczypiorku, posiekanego
imbir wielkości kciuka, drobno posiekany
3 łyżki oleju arachidowego
2 opakowania świeżego makaronu udon 200g (czyli razem 400g)
2 łyżeczki oleju sezamowego
3 łyżki japońskiego wina do gotowania mirin
3 łyżki japońskiego sosu sojowego dobrej jakości
do przybrania:

podprażony na suchej patelni biały sezam
posiekany szczypiorek
shichimi togarashi lub pokruszone chili
Produkty, których my użyliśmy do tej potrawy:
olej arachidowy, świeży makaron udon, olej sezamowy, mirin, japoński sos sojowy, biały sezam, shichimi togarashi

makaron udon z kapusta i wieprzowina
Przygotwanie:
Na patelni, na średnim ogniu, podgrzej 2 łyżki oleju arachidowego. Dodaj kapustę i smaż mieszając aż się lekko zabrązowi w niektórych miejscah, smaż jeszcze chwilę mieszając, gotowa będzie jak już nie będzie twarda, ale też nie będzie bardzo miękka, ma być dalej chrupiąca.

W misce lub garnku zalej udon wrzątkiem i poczekaj 2 minuty, odcedź, włóż z powrotem do garnka i dodaj 2 łyżeczki oleju sezamowego, zamieszaj. Do tego samego garnka dodaj kapustę.

Na patelni po kapuście, na średnim ogniu, podgrzej 1 łyżkę oleju. Dodaj zmielone mięso, rozdziel je drewnianą łyżką i smaż przez kilka minut, potem znowu porozdzielaj i smaż aż będzie gotowe (nie będzie już widać surowego, różowego mięsa).

Dodaj szczypiorek, imbir i chwilkę podsmaż. Dodaj udon z kapustą i zamieszaj. Dodaj 3 łyżki mirinu i 3 łyżki sosu sojowego i zamieszaj, chwilę smaż żeby wszystko równo się podgrzało.

Przełóż na talerze, posyp prażonym białym sezamem, szczypiorkiem i shichimi togarashi lub płatkami chili.